---
title: "Лето 2022 года началось с самого любимого детского праздника"
slug: 'leto-2022-goda-nachalos-s-samogo-liubimogo-detskogo'
date: 2022-06-02
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "bOdlwMsJ2rGYCEUkyPlfwfnOTGdWHa1rQbVK2VitKTBzEonucu82tYI5OAmcpMfoY0gdTNrZpNkRD8AQ41pEfJwy.jpg"
---

Лето 2022 года началось с самого любимого детского праздника - День защиты детей.

Этот день наполнен счастьем, радостью, смехом и, конечно, добрыми поздравлениями, которые звучат как в адрес ребят, так и в адрес любящих родителей.

Все мы помним свои ощущения от предвкушения начала летних школьных каникул. Лето, солнце , радость от свободы на целых три месяца… И никто из детей не задумывался, что, оказывается, их надо от кого-то защищать.

Но во многих странах мира отмечается День защиты детей для напоминания взрослым о правах ребенка на жизнь, на отдых, на образование, на защиту от насилия, от эксплуатации детского труда. Существует несколько версий, почему именно 1 июня отмечается этот день.

В 1925 году Генеральный консул Китая в Америке собрал группу детей-сирот и провел для них праздник, и в этот же день в Женеве состоялась Международная конференция по детским вопросам. С 1950 года мировая общественность по инициативе ООН отмечает День защиты детей и считает защиту прав, здоровья и жизни детей основным направлением своей деятельности.

В этот день везде проходят различные культурные, развлекательные, спортивные и другие мероприятия. В г. Грозный состоялся открытый городской турнир по греко-римской борьбе среди детей и подростков, приуроченный к данной дате. Организаторами турнира выступила Федерация по греко-римской борьбе Чеченской Республики, возглавляемая Бесланом Альбукаевым. Соорганизаторами состязаний выступили Мэрия г. Грозный, префектура Шейх-Мансуровского района г. Грозный, РО ООО "ОФИЦЕРЫ РОССИИ" в ЧР и РО ООД «Поисковое движение России» в ЧР. В качестве почётных гостей в мероприятии приняли участие помощник Главы ЧР Тимур Алиев, депутат Парламента ЧР Аднан Нагаев, председатель Общественной палаты ЧР Исмаил Денильханов, а также представители УНК МВД по ЧР, Совета старейшин ЧР и различных общественных и ветеранских организаций. Спонсорами турнира выступили жители с. Алды Зелимхан Ахмадов и Асламбек Дакаев.

Турнир проводился по 10 весовым категориям. Все победители турнира были награждены кубками, медалями и грамотами.

От имени РО ООД «Поисковое движение России» в ЧР грамоты победителям вручил Председатель Общественной палаты ЧР – член Совета РО ООД «Поисковое движение России» в ЧР Исмаил Денильханов.

В мероприятии приняло участие более 200 спортсменов из различных районов Чеченской Республики.

#ПоисковикиРФ#ПоисковикиЧР#КомандаКРА#ПоискРФ#ПоискЧР#ПатриотыРоссии#Ингушетия#Фондпрезидентскихгрантов#ОбщественнаяпалатаРФ#ОбщественнаяпалатаЧР#ОфицерыРоссии#Регион95#ГГНТУ#ТерскийРубеж#Чечня#ЧГУ#ЧГПУ#ПатриотЧР#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике#СтуденческийдесантЧГУ#Судьбасолдата#Грозный#ЦАМО#ПатриотыЧечни#Малгобек#маоонацсовет#ЮнармияРИ#Дагестан#Турнир


